[音楽]
あ。
うん。
[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともリーです。
皆さん聞こえているでしょうか?
ああ、つまんないなになるよ。
何か面白。
はい、ということで皆さん集まってくれてありがとうございます。
時ピッタ遅刻せず今日は来れました。ということでまずこんちゃんナイスパありがとう。サンキュー。えっと、遠ざるかさん、しさん、りちゃん、じさん、こんちゃん、あれさんさん、
[音楽]
[拍手]
えたさん、もさん、こんばんに。こんばんに。
来てくださってありがとうございます。
今日はね、ちょっといつもとはちょっと
雰囲気が変わった配信をしようかなって
思いまして、動画にする配信を撮りたいと
思います。てことで動画に協力するみたい
な感じで皆さん参加をしてくれると嬉しい
です。意味わかるかな?配信で遊ぶという
より動画が完成が元ネタみたいな感じに
なる。ここが元ネタで動画になるみたいな
感じなので、皆さんよろしくお願いします
。っていうのをね、1年前ね、なんか似た
ようなことやってて本当は裏でやってた
やつを今は配信でやっちゃうみたいな感じ
を年蔵さんに来てくださって
ありがとう是非皆さん高評価チャンネル
登録コメントよろしくお願いします。と
いうことで落下してバブーてやればいいん
ですね。あ、そういうことあるそういう
こと。
一旦ね、落下しちゃバブーでね、大正解。
明日も
はい、卒します。の必勝さにおける礼儀様を学びたいなら僕が教えてあげ。
落下型。
落下をしたいみんな。そして落下をしたい私と私の編成を組んで超楽型で遊んでいこうかなと思います。
それでは21時から22
時の間はみんなの落下を見せてもらいまして、それを見た上で私は私なりの
[音楽]
落下したいキャラでちょっとみんなにバグもらいつやってこうかなと思いますのでよろしくお願いしますね。じゃあもう好きな方から入っちゃってください。カー運欲しいよね。とりあえずカン持ってる人
人呼んでもいい?カー持ってる人いますか?さんいらっしゃい。みさんいらっしゃいな。
持ってるんじゃないかという感じで入れてみよう。落下してバブの常に気を配らないと
[音楽]
で入ったらみんなこの辺で行こう。横に私の周りに並んでください。よろしくお願いします。ごつさんこんばに来てくださってありがとうございます。あともう
人行けるよ。カ持ってるかな?誰か?あらるさんいらっしゃい。一旦一旦みんなで集まって。とぞさんありがとう。
[音楽]
え、これ行けるかな?どうなってんだ?あ、無理かもしれない。さん、次お願いします。ありがとね。いい天気になるという。
大丈夫かな?入れるの?あ、アられさん来た。あらでさん来た。こんばんは。とるさんこんばんは。来てくださってありがとう。長じゃなくても来てくれてる。ありがとうございます。くロいさんこんばんは。こんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今日は超落下型ということで第1
段目はルシさんさん荒れやってこうと思うんですけど考え
する準備はいいか
いい感じのタイミングさんがやってくれる感じあげて
みんなで落して遊ぼうみたいな感じなのでやってきましょう
どのどこの敵倒すかどこの敵倒そうか
まさに人の世の良き時代と言
どこの敵にしようかな。
面白そう。でもさ、ある程度やっぱ落下ずっとしてたくないっていうことで、ま、地方伝説が良くねみたいな感じじゃん。
[音楽]
だってキャラ的に、キャラ的に。
うん。なるほど。火と水と雷だから。
うーん。
え、恥行くか。一旦手始めの恥。せ、
出始めの端。やっぱり端だよね。やっぱ端
だよね。とりあえず一旦端だよね。
よっしゃ、端、
弾こぜ
。ということで第1弾超落下型
。カ運使うなら単体敵がいいだよね。だよ
ね。カウン使うなら単体がいいから
やっぱり端だね。
走ってこう。端ではルージャーさん、みさん、あらルさん私の
人で単体で単体でじゃないわ。学型倒すぞ。おお。
[音楽]
僕を称えよ。
いや、もうみんなで落下、落下してくから。え、むしろあれ落下だけで戦っていこうかなんかあるよね。
あ、来た、来た、来た、来た。もう落下型で使ってくから。ま、待。ジャンプできない。ジャンプできない。
待って。長押しして。これで爆発して。のに
[音楽]
今じゃない。今じゃない。ああ、怖い。怖い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。みんな次こ
カウンが死んじゃった。カウンが。
[音楽]
これはこうできないか。
カウンが死んじゃった。
[音楽]
よし。
落下型しか攻撃しちゃだめ。ルールの忘れてたわ。
あ、いいな。落下。落下いな。マービカ様の落下いいな。
私も落下で
どうにか
落下で倒してく
行け行け行け行けジャンプジャンプジャンプい
私私軽いジャンプしてるだけなんだけど風
あいけるいけるいけるいけるいけるジャンプ
ああ爆発してでこのままジャンプジャンプ私足踏みジャンプしかできなくな
[音楽]
自らジャンプできる人いないんだよな、私。マびカ様か。やっぱり
君に捧げよう。
よし、ジャンプ、ジャンプ。いいね。20
[音楽]
万出てる。私もみんないっぱい出てる。あ、すごい。みんなやっぱいい具合出てるな。
万。いいよ、いいよ、いいよ。みんないいよ。い、
せーの、せーの。心はジャンプしてる。私も。私も心はジャンプしてるんだけどね。
あ、行ける、いける。はい、ジャンプ、ジャンプ。
ジャンプ。ここでちゃんとジャンプ。ジャンプ。
ナイス。倒したい。
[音楽]
落下型のみで倒してこうよっていうの忘れてた。ナイス。落下した。まだ気持ちがね、まだね、落下してるからね。岩おじさんこんばん。来てくださってありがとうございます。今落下攻撃できるキャラだけで遊んでこうみたいな感じで。マスターさん、こ前に来てくださってありがとうございます。
集まる、集まる。では第1
弾ルーシアさん、みなさん、あられさんと私の落下型は
vs型うちらでした。ありがとうございました。
仕掛けの術は実感みたいな感じでやってこうと思うのでよろしくお願いします。言で説明できるよう動画にしますので。
だが毎回この話をすると
皆が飲むそうにするのはなぜであろう?
ありがとう。一旦解散。
カンカンがいる人がいいよね。やっぱ最初
に呼ぶのカンいる人だよな
。落下型。私も落下できるキャラな
。あとマびか
様個人的落下できるならマーび様
。次どうしようかな。マーびカ様か。わあ
、ソラリもできるか。ありがとうござい
ます。ありがとう。こちらこそありがとう
ございました。では続きましては続きまし
て落下型してくれる方いますか?カンを
持ってる方1人欲しい。最初にとりあえず
誰かしら来てください。お願いします。
ひしさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。カウン使って
くれる人いるかな
?ガミーとか。あ、ガミーいいじゃん。
つまりドラゴンストライクやそう。あ、
そういうこと。そういうこと。そういう
こと。上から降ってくる。そういうことよ
。カウンね。そう、そう、そう。カウンが
欲しい。今。え、カウンがいるなら何でも
あり。年とさんいらっしゃい
。よし、みんな来たら横に1列お願いし
ますね。もう1人国生はありだろうけど。
ち売りはいや、いいよ。全然ちおりちゃん
でもいいよ。レギュリハか。いや、全然
いいよ
。でも落下のみで倒すから。そうさんが
落下してくれるということは私も何でも
使っていいってことだ
からありちゃんいなかったら声かけて。
オッケーオッケーオッケー。そうする。
ありがとう。よし、じゃあちょっと私も
ディルク使おう。
毎回違うキャラで行きたい
。ちょ待って。ニンジンだけ持ってた
。はい。ということでしさん、年蔵さん、
たさんが集まってくれました。ありがとう
。まるちゃん。ありがとう。後で2周目
あるなら赤のヒーだ。もう1回参加し。
オッケー。オッケー。楽しみだわ。アウト
なの?アウトなの
?よし。てこと
でここのみんなでえっとしさんがカをして
くれるみたいなんでイーロちゃんとちおり
ちゃん落下と旦那の落下落下で落下だって
落下で遊んでいきましょう。
人々が穏やかに暮らし。
え、誰がいいか?が一進された。今
まさに人の世の良き時代と言える。
ジャプやっぱ緩くない?人型人型人間人型人間それは人型じゃない?よっさ行くよ。
[音楽]
ジャポン落下のみだから落下以外は攻撃しちゃだめ。みんな落下だけをちょ動きもあるからね。ちょっとね、落下のね、あの難易度高いんだよ。だからこのジャプを落下でめてく。ジャンプしてね。ジャプのジャはジャンプの邪だからね。みんなやってこうね。みんな来てる。
行くよ。ちょ、最初だけ許して。め
させないで。よ
頼んだ。
て、痛い。
痛いって。あ、ついた、ついた、ついた。
さきを受けよ。
ジャンプ、ジャンプ、ジャンプ。あれ?ジャンプできない。ジャンプでき。できた。できた、できた。これもう旦那あ、ジャンプできない。もうジャンプできない。登っていこう。登っていこう。
落下型だけで勝ってく。よれ
ジャプのさ、ジャンジャプのジャ風てて。
あ、いや、これ今ジャンプできる。ジャンプできる。
どこどこどこどこどこどこどこた。あ、もう
頑張るよ。よいしょ。
ジャンプができない。ジャンプができない。ジャンプ。
判決を発の。
これ今から今からあ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
ボーナスタイムボーナスタイムジャンプジャンプボーナスタイム。
[音楽]
ジャンプボーナスジャンプそっちを行くな。絶対にそっちを行くな。戦闘を止められ。
やば、やばい、やばい、やば。普通に殴っちゃう。普通に殴っちゃう。この、このちょうどいいよ。このちょうどいいよ。みんな
これ待って。これだけこれだけ潰したいな。て、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。動き回るな。
[音楽]
い、よいしょ。いつ。
あれ?どこ?どこ?どこ?向こうね。向こうね。ここからじゃ届かないな。のご
痛い。ナイス、ナイス、ナイス。あ、今い、今行ける。今行ける。今行ける。よいしょ。これでつけて。火つけて。火つけて。燃や。燃えて。燃えて。燃えて。け。
バレスありですか?ありですよ。ジャンプできればな、ジャンプできるキャラなら何でもありだからね。
こんなに燃えてるのに俺活躍できないのか?
うちの努力活躍できない。た
よいしょ。カン2
人いれば倍ジャンプできるのかな?あ、確かにどうなんだ?え、やってみたいね。それもいいた。死ぬ死ぬ。そんな私のを止められ
[音楽]
バレサバレサじゃないわ。
アレック死んじゃったよ。旦那すってんコロリにした。ストラリくらいしかいいよ。ストラリでもあ、
人にしてくれた。カン2
人にしてくれたよ。
よいしょ。
よいしょ。私もカ持ってればよかったのになって思うな。これに考えると。よいしょ。
[音楽]
せーのせーの。あ、ジャンプできたい。
火炎よ。
燃やして燃やして。本ス来た来た来た来た
ジャンプジャンプジャンプジャンプどこにいの?どこにいの?いる敵いる。で私の演奏を止められると。敵行ってますか?
[音楽]
ええ、どこにいる?どこにいる?あ、いるいるいる。まだ生きてる。まだ生きてる。よいし。
ちょっとこのこの小さなジャンプで小さな
[音楽]
小さな段差で
小さな段差で勝ってああよいしょ
ここで爆発して
アルベータは落下できるのかなあそれもありなんじゃないみんなを落下できるかもアルベータルはまだな
[音楽]
いジャンプなかなかきついな
よいしょよいし
私の影像を止められる。
頑張れディルク。もう物理だけど。物理だけど
回ジャンプ嬉しそうなや。助けを求めない。
結構きつい。なかなかきついね。ちょやだやだや。こんなルカ見たくない。
よし。これで行け。爆発しちゃって。死んでる。
[音楽]
死んでる。全然爆発できない。
よしよそ。いや、結構きついな。フィールドボスくらいがちょうどいいのかな。落角っていうのは。次フィールド系行こうか。普通の
やっぱ恥は恥だったんだな。
そんなんで私の演習められるのでも旦那コパすぎるんだから。声優さんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。今落下型で遊んでます。
[音楽]
落、落をしてる時しか攻撃してはいけないっていうルールで。
そんなに私のを止められてもよいしょ。1
回2回3回4
[音楽]
回減ってない。全然減らない。2
回火力にな。確かに確かに。
いや、可愛いから。可愛いからもうそれだけで
旦那も頑張ってるんだけどね。
結
旦那も生きてるんだけどね。今主人公でジャンプの足場作るとか。
あ、ありありありあり。レイ。
そんなんで私の影像を止められると。違う違う。普通に普通に倒しちゃう。違う。こうね。こうしてこう。え、勝利も考えた。勝利で岩柱作って上から落下するのも考えた。
[音楽]
意外と使えそうじゃない?その
きを。
来た。来た。来た。た、来た。せーのせーの。
あ、ジャンプできない。ジャンプできない。レッドレイ
みんなでジャンプ回数使うとしんどいね。これ本当に意外としんどいね。助けを求め。こうしてみんなでジャンプして。ジャンプして。
[音楽]
しんどい。なかなか勝てない。
なかなか勝てない。
あの普通に殴りそうになる。
ジャンプね。そう。
ジャンプせずに。あ、確かに
普通に殴ってたわ。のご
よいしょ。今今今い今今いい感じ。今いい感じ。いい感じ。
いいくらい当ててはいるんだけどな。結構当ててもくない。いいじゃん。よし。
さよなら。
ない。え、爆発は爆発ありじゃない?当て、当て、当てなかった。雰囲気で
[音楽]
そこはね、出ちゃう、出ちゃうからもしょうがない。
戻るよ。
ああ、またジャンプした。ブンジャンプマン
ね、みんな、みんなちょっとジャンプしてんの可愛いな、これ。
よ。そう。旦那旦那すぐそれだから。あれどこどこどこどこどこどこ行った?
[音楽]
あ、いたいたいた。あそこやん。詰めるように
よいしょ。当てまくってるが本当。それな
痛い。わい時。
旦那旦那旦那いい火力出てんのに。落下だからいい火力出てんのに。
[音楽]
たさん爆発使ってない。あ、本当だ。えらい。え、偉すぎる。本当だ。
私だけだったか。チートコントローラー壊れたんかって思え。確かに行け。ドン。え、私もスポーツマンシップに乗っとろう。こっからは
[音楽]
ちょっと謝罪会見だわ。
素材会見としてく。
え、これさ、ここっちから使っていいんじゃない?
この元素にするだけ
木に木に判決しといた。
これならこれなら許される。
これなら許されるけど
そんなんで私の演奏を止められるとです。
よし、これでよ。これで結構だね。
行け行け行け。ジャプを
ジャプを落下させるのもあり
でここでして当て当ててないなら勝ちよ
そんなことあれあるあっちかこっちか
当てない当てないなら
[音楽]
どうけ4人で1
人を誇るスポーツマンシあやばいやけ行けけけけけ頑張れ頑張れあれ
[音楽]
よいし
このこの短い段差からこの短い段差から行け頑張れ行け
頑張れ今日おさんとなし今日はなしだね今日はなし私のを止められるので
[音楽]
やばい崖の上から大ジャンプ大ジャンプそれそれありだよね今バレサバーレック今行くねバーレック今行く
ね。届くか届くか届くか届くか届くか届かない。ただついただけやん。
よし。あ、あ、ジャンプできない。よし。よいしょ。行け行け行け行け。ゴー。よいしょ。
よいしょ。一旦使ってくるわ。一旦使ってきて。
[音楽]
下ない。さない。
そっちじゃん。ちょっともうバーレさん、バーレッさんどうしてんの?
[音楽]
それカウントなしだから大に確かに
大丈夫。そんなことはしない。
ジャンプなかなかきついね。私のを止められるでも
全然死んでないけどね、私。うん。うん。全然死んでないけどね。なんかすごい上から。あ、カ
[音楽]
全然勝てないんだけど。
バーレック。え、バーレックは勝てないんじゃなくてジャプだ。強いのは
もう
そんなんで私の演奏を止める。め間違った。
で、また間違った。あ、来た、来た、来た、来た、来た。ボーナスタイム。ボーナスタイム。え、なかなかきついわ。本当に滑るように。
これで、これで。うの。よいしょ。
ああ、ただのただの
ジャンプ浮いちゃうのがきついな。確かに
[音楽]
行け。ひ火ひひ。あ、ジャンプできない。ジャンプできない。燃えてるだけ。これ擦すりつける。擦すり付けていけ。剣。この剣を擦すりつけていけ。
あ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ああ、違う、違う、違う、違う。これで火つけてに登ります。
ね。
よいしょ。
人のご
えちょ何?何して?何して?何してんの?ゴーゴーゴー
判決。
[音楽]
あ、もうやばいやばいやばいやばい。もうダめだわ。あ、これ
7。これ7。
え、ノーコンって何?ノーコントローラーの風行け行けないけるノエルさんノエルタになってる。いつの間にかきつすぎて
他の地伝説。
え、それなジャプでこれだとなかなかきつやっぱ落下攻撃って何かあるな。レ
ノーコントローラーとは
ノコントローラー
任せてください。
いつもつもマウスでやってますってなんか
[音楽]
そういうことじゃない。
届け届け届け届け届け届け届けないで私の演奏を止められると
[音楽]
届け届け届け頑張れ頑張れ
いけるもう1回もう1回もう1回もう1
回でちょっと離れて完結を下らす
け
さきを受けさせてこの燃えた剣で行け突撃じゃ突撃
[音楽]
行け。あ、喜んだ。喜んだ。
頑張りナイトルナちゃんこんばん来てくださった。ありがとう。の風。
[音楽]
え、なんか結構外して外してる。
よし。ど、どこにいるのかわかんないんだよな。うるように。
どこにいるの?人がわかんない。ジャンプ見えない。ああ、またやった。
[音楽]
燃やし尽くせ。
ちょいる。あ、そっちね。そっちにいるのね。ジャ
ンプ、ジャンプ。
よし、これで行け。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。い、
れ、散ちれ、ちれ。
全然いないか。落下してる。
石おらんのに。
よし。ここにいる。ああ、死ぬ。さん、こんばに来てくださってありがとう。
今落下やってるのでね、地面確か敵を殴っ
てんのか地面に殴ってのかわかんないな
[音楽]
。今落下型で遊んでるので皆さんもね
是非参加お願いします。ちょっと次は
フィールド行こう。地方伝説多分きついね
。
1000人のごれ
気持ちよくなるほどの落下ではないことに気がついてきてる。
さん、こんばに来てくださったありがとう。方やってるのでぜひ参加します皆さん。
[音楽]
よいしょ。あとちょっとあとちょっとあとちょっと
人のごがよいしょ。あ、来た来た。ボーナスタイム。ボーナスタイム。こ、ここ、ここ、ここ、ここ。ちょっと待って。戦ってくる。
[音楽]
さきを違う。そっちじゃない。大な、盛大なおります。
やばい。
よいしょ。1000人のだ。せの
せーのせーのせーのバレック。あ、バレクできない。
よし、行ける。バレックバレックバレックバリックできない。
[音楽]
バリック、バリック、バリック、バリック、ワゴン。
痛い。
バーリック、頑張れ。最後、あとちょっと、あとちょっと。バーック、バーレック、バーレック、レック、バレック。あとちょっとだよ。やっと、倒した。
失敗した。お疲れみんな。
腹をかせていたせいだ。楽次こそ
楽しかったよ。楽しいな。ぐるってるの?え、本当に?嘘。大丈夫?みんな大丈夫?相打ちだよ、本当。あ、環境かもしれない。もしかしたら。よし、じゃ、みんな集合ってことでしさん、蔵さん、たよさんありがとうございました。い戦いだったけどいけましたね。ジャプのジャー。
[音楽]
ジャンプのジャン完全に倒しました。
いや、良かったね。良かった。ありがとうございました。ありがとう。
綺麗にしません。よ
ありがとう。じゃあ、みんな各自解散で次。え、次どうしよっかな。次はマービカ様にしよっかな。マービカ様。全員マービカ様でやらない。
[音楽]
ちょっと1回1回リクリエーション大会
やんない
?で、敵は敵はなんかでかいやつがいいよ
ね。ひしさんいらっしゃい。なんか
フィールドボスのでかいやつがいいな。
タルパにしようよ、みんな。バイクのみ。
次はバイクのみで
。ごめん。カウンカウン。いや、大変やっ
たね。
めっちゃ大変だったよね。本当にお疲れ様。ありがとう。
バイク
限定って言ったらみんな来ない?もしや来れる?私の
UID
はね、あの、あれにコメント、固定コメントに書いてあるの是非ありがとうございました。本当に本当にありがとう。
[音楽]
あれ?みんなびか様って言うと来ない。もちや。
バイクな。バイクない。バイクてない。バイクてないか。エンジさ持ってない。バイク壊れちゃうよ。え、バイクより輪がいい。じゃあじゃあじゃあ
2回目も今回だけ2
回目も何使う。あ、これか。
[音楽]
今回だけ2回目も許す。次からはみんな
自由でやるから。なんかちこ
。この視界で。ありがとう。みなぎさん
いらっしゃい。バイク限定だけ。ちょ、1
回だけやらせて。その絵が欲しい。ま、
バイク免許ない。あ、それはまずい。無
免許まずい。ま、私もリアルでは無免許だ
。リアルはバイク持ってないからリアル的
に無許運転なんで私もダめです。まびか
捕まりますね。私は。
よし、じゃ、ここに1
列、精列。ピ、ピ、全員カになってピ割ろうとしてるぞ。割ろうとしてるぞ。
[音楽]
てことでひさん、みなぎさん、あられてありがとうございます。
まびか様落下限定と
冒険者の生活は爆発は勝に合っているようだ。
スキルはオッケー。爆発はダめ。え、
タルパで挑んでいきましょう。レッツゴー
。どうなるかな?どうなるかな?ちょっと
結構楽しみなんだけど、私
。マービカの落下みんな見ててね。みんな
見ててね。ちょっと私の本気出すから。
落下。これ落下ないよ。世界は落下。今ね
、世界は落下で回ってるからね。
先身会1番揺がしてんの?今落下型だから
。こんばんは。頑張ってありがとうござい
ます。大じ、大まじ。え、なんだっけ?
どのすさんだっけ
?いつも私言ってるよね
。もうだめだ。まじさん、まじ、まじさん
でいいかも。まじさんにしよう。勝手に
みんなかい。行くよ。止める勇は大丈夫。
みんな来てる
。みんな落下だ。落下だ。ちょ、待って、
待った。バイク丸れない。バイク丸れない
。バイク乗れない。バイク乗れない
。バイクもう終わってたんだけど。私の
バイクやばいよ。来た来た来た。バない。
バイクでバイクでジャンプできないよ。
やばい。それ死ぬと思った
よねえ。死ぬと思ったよね。
クの助けさんやろ。確かにクさんだわ。そうだわ。
止める勇気はある。
よいしょ。行け。えもなかなか出るんだよ。ちょさ、落下禁止だとさ、粘足んないわ。全く普通に連鎖的に垂れパ来たの間違いだった。いいよ。いや、これきついんだってね。こうやってジャンプするとなんと避けられるんですね。
[音楽]
バイクがない。マービカ様の神。マービカ様にバイク。うわい。イエイ。
あ、
また。イエーイ。あ、よいしょ。せーのせーのジャンプできない。ジャンプできない。やりなと行けばよかった。水っていうのに引かれてしまったんだ。私は展開。
[音楽]
行けた。
え、でもいいダメージ与えてるよ。いいダメージ。ドン。もう
1回。うわい。運命か。
うい。吹っ飛ばされ。吹っ飛ばされ案件ね。ドンドンドン。
これが運命か。
よいしょ。ドン。え、でもいいダメージ与えてるっしょ。もう
1回。ああ、ジャンプできない。
カルパの納金差と私たちの納金差ちょうどいいくらいの積み合わせだと思うわ。本当に展開
ドンでも2
万当てるからでこれはいい感じのタイミングでジャンプすると死なないんですよね。消えない
[音楽]
そうなんですよ。本当に危ない人たちやばい。
マービカ様の爆発が1
番使えるはずなのに絶対に使わない戦い。よいしょ。あ、でも今でかくなっちゃった。でかくなっちゃった。でかくなっちゃった。もでかくなってる。よいしょ。私ね。どうせ狙うのは私でしょ。よいしょ私ね。
[音楽]
アクセル展開
で飛んで行け。いい感じ。
みんないいダメージ当ててるよ。
通常上げてるから余計。ああ、これまずい。これまずい。これまずい。これは死にますと。弁教師本当だよね。絶対良くない。
行け。
うまいよ。うまいよ。
いいダメージ。ダメージはいい感じ。痛い。消
して消えない。
エンジン様の頭を殴っていいのはね、各空しかいないんだよ。
私は追いつく最後のとどめをさす。行け。
[音楽]
ナイス。脱下攻撃だけド。パとの戦い。納金大会大勝利。エンジン様の大勝利。おめでとう。ナイス。
ナイス。ってことで
アクセル展開さ、皆さん、あられました。お、マイク。ああ、終わっちゃった。珍しく変な武器つけてなかった。え、でしょ?ほら、ちゃんとこれパワーでワーで買ってく。ありがとうございました。ありがとう。ありがとう。ありがとう。ね、ちゃんと作ってかないとね。
[音楽]
あ、なんかなんか来てるやん。これ1個
作っていこう
。ありがとう。もらってくわ
。よし、じゃあ次、次はえっと今回まだ
参加してない方で死にすぎて臭い。いや、
なんか頭吹っ飛ばされたね、完全に。まだ
今回参加してない方で何でもいいよ。な、
何でもいいけど。落下攻撃行ける人この
戦い方するのりーちゃんだけなよ。やば
すぎる。あちまたの幼子
さんワンフール442番さんどざるかおり
さんいらっしゃい
。なんか癖強いな。ワンフォール癖強いな
。誰なんだい?2回もありがとう。こちら
こそありがとうございました。本当に
ありがとうございますね
。これはこれカー持ってるかな?コスキュ
さんです。あ、やっぱそうなの?やっぱ
そうなの?お、遠ざかる香りさんがやって
くれるかな?カウン。
ちょっと待って。なんかあのバーバルの
ちょ待って。これバーバルの上に片ぐる
。やばいって
。ブルースウルトラって言ってるよ。私が
邪魔で見えないよね。ほら、ブルース
ウルトラって言ってる。叫んでるよ。よし
。
きっとみんなまだ頑張っているんでしょ。
だから私たちも怠けてられない。どうした?どう?み、みんなどうした?みどうした?みんなみんな自ら落下型。
え、そうなるとあれじゃない?バーバラちゃんがあれだからカウンカウン誰かやってほしいな。
[音楽]
カ
やってほしいな。お願いだな。さっきちりで行ったけど元でダメージ出るから諦めます。ああ、そういうこと。
の術。
え、みんななんかそのまま行こうとする。あ、岩おじさんがやってくれんの?マジで
ありがとう。ありがとう。
え、じゃあどうしよっかな。なんか元素出るやつがいいよね。誰で行こう?落下攻撃で戦えそうな人。や、やっぱ体剣体験じゃない。う、びっくりした。
[音楽]
びっくりした。
ええ、
嘘でしょ
?私に全ぶり。私に全ぶりするの
?うお、私を勝つ上げてくれるのかい
?ナイスタイミング。びっくりした。じゃ
、私を担いでもらおうかな。
[音楽]
じゃあなんかちょっとある程度行けそうな週じゃないわ。あ、じゃボスだめだわ。
4人一緒だとダめだから。
え、なんかちょっと床に置いてあるような敵行きたくない?
[音楽]
ずれオバストリームアタック。本当だよ。永遠と落下攻撃できそう。本当
人だと爆発切れちゃうし。永遠と行けそうだよ本当に。
え、なんかさ、動かない敵誰かいない?ある程度強くて。
人気すぎるのも悩ましいものだね。やつはどこやつ?
こんなに好かれているんだから仕方ないか。
こやつゆむかどう?ゆむか?ゆむか?あれじゃない?アイドルの上に。そう、ディルックの旦那がアイドルの上に生きてたわ。え、じゃ、ちょっとなんかめっちゃ持ち上げてくれるっぽいんで持ち上げてもらっちゃおうかな、私も。
[音楽]
みーこさん、こんばんに。来てくださったありがとうございます。今落下型で遊んでます。じゃあカウ
3人に対して私の
まさかのまさかの私を担いでくれるこの落下攻撃行きたいと思います。行くぜ。めちゃめちゃ強く行くぜ。優しすぎ。
私もカウンで行きたいくらい行くよ。
お披めだ。発の元に無理
でこうして待って待って。これをこうするんだけどこれでこっちだね。こっちでダメージを出していきたい。それは
これで。あ、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。これで、えっと、スキルを使ってこうだね。
こうだね。21まで出た。
落下攻撃楽しいって。やっぱやっぱ楽しいわ。これなんだよ。これなんだよな。落下攻撃って。
[音楽]
せーのせーのフリーナフリーナフリーナフリーナフリーナ。もう
回フリーナ。フリーナフリーナ。フリーナ
フリーナフリーナ。それはいい。
[音楽]
もう1回行け。フリー、
本気出せ、フリーナ。最後、最後、最後、最後。まだ諦めちゃいけない。痛い、痛い、痛い。いい。フリーナ、最後諦めちゃいけないよ。い、よいしょ。ナイス。めっちゃめちゃ追よ。フリーナがカレーに待ってる。本当にめちゃめちゃ強かった。
[音楽]
最後なんでたこ監凸フリーなんかだいぶ輝いてた本当にそれめちゃめちゃすごいわ。ありがとう。
ありがとうございます。ちょっとこんなはずじゃなかったのにありがとうだマジで。ということでワンフオールさん、こきさん、えっと、今おじさん届かるかおりさんありがとうございました。
[音楽]
いいの?自らのキャラ使わなくて。ワンマン行かない?ワンマン行こうよ。私これ
22時からやろうと思ってたから。
ちょっと交換でいいよ。その枠、その枠交換で行こうよ。なんかねえ。
私は私飛べるキャラにするから。ああ。おいおい。え、もう
1人行かんでいいの?準備してきた。
がいるんじゃないの
?準備してきてないのかい
?私は私はかずハで行くわ
。秒で終わった。本当秒で終わった
。で、小関さんディルクしょ。小キさん
ディルクだからちょっと誰かカウンカン
遠ざかる香りさんカウンでもいいから入っ
ておいで
。待って。私にしよう。
いや、かずハもね、あのスキールは使えるから入った方がいい。遠ざかるかおりさんどうかな?どうかな?ちょっと待って。じゃ、ここから
5秒だけ待つ。
みんな飛んでくれよ。あ、本当に?え、本当に?ちょっと待って。
2回目待って。2回目待って。
じゃ、飛びたい人、飛びたい人いる?再レかハでダブルジャンプし。え、最高か。いいね、その。
誰か飛んだ人?飛んだ人。飛び出るかさんいらっしゃい。
[音楽]
キラ
サレ剤な。
れ5秒というのが3
秒。よし、じゃあ小石さんが飛ばしてくれるみたいなんで担いでもらおうよ。カウント早い。嘘。
え、結構5
秒待ったと思うんだけどね。よし、じゃあまあまあ行こう。関さん、遠かるかおりさん、
このままさん行こう。
眠くなっちゃうよ。
どっちかどっちか好きなキャラには変えな。クソ
秒。嘘だ。結構結構長いと思ったんだけど
秒くらい行っちゃったかなと思いながら。お、君いいね。いいじゃん。いいじゃん。
このキャラで誰に行くかだよね、要は。え、なんかある程度なんかいい感じのいい感じのキャラがいいよな。
[音楽]
なななんなんちら。
これは小やつ。小やつは
雨降る風の
こやつ。バーバラも輝きそうじゃない?バーバラちゃんも風邪引くじゃない?違った。
[音楽]
で、し君はし君で拡散を起こしてシュンシュンつってめっちゃ強いしだからもう元が強いしってなると行けるちゃんって本当にせっかちだよね。ガイアに言われる。ガイアに言われる。風引いちゃう。本当だよ。風引いちゃうんだ。爆発
0です。あ、本当だ。
いや、大丈夫しょ。おいで、おいで。行こう、行こう。きっとみんな頑張っているんでしょ。だったら私たちも負けてられない。みんな行けるかい?
[音楽]
では、あのザリガニを倒しに行きましょう。レッツゴー。
これでお最ザ最高。
でも2
回で終わるんだけどね。あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
私の、私のこれ
[音楽]
行け行け行け行け。硬い、硬い、硬い。1
回。いや、2回目は無理。
行こう。
ここだ。
頑張れ、頑張れ。1回からのもう1回。
あ、もう1
回。来た、来た、来た、来た、来た。
割れる。
頑張れ、頑張れ。
うわ、バーバラちゃん強いな。バーバラちゃん
1万出てたよ。い、
もう、もうちょっと出る、出てるよね。絶対私が見てないだけね。痛い。めっちゃ
めっちゃ痛かった。痛すぎね。
行こう。
なかなかうわ、本当にか。
痛い、痛い。この蟹ラミスったか。
[音楽]
仕掛けをまだ出しておらぬ。
え、次ボス行くか。
次母水行からみんなちょっと頭に入れといて。集ボス行きたい人準備しといて。
痛い。
ちょっとせーのドン。せーの。
やばい。危ない危ない。あ、違えちゃった。叩えちゃった。今行ける。今行ける。
やばい。向こうも向こうも奪下攻撃。
落下攻撃。VS雑貨攻撃やん。
風の行きをなぜ
やばカの攻撃が強本当だよ強くないラだと思うよ
[音楽]
よくよく見ときたいけど風の重くまに
いやそれ無理
ほらほれ
頑張れ頑張れ頑張れ
消えろ風の雪人の悟空を知
[音楽]
バーバラちゃんの見てバーバラちゃんのえ
7万出てるすごいすご
すごい。ここだ。
し君が割ってくれてるし。もうし君安定の強さね。本当に
誰使っても本当だよ。誰使っても死んじゃうんだけど。
せーの強い。あと頼んだ。ナイス。ナイス。え、めっちゃ強い。いいね。落下型。ちょっと変わった。落下型。おもろいね、やっぱり。ナイス。てことで小関キさん。
[音楽]
え、今さん、遠くかおりさん、ありがとうございました。の動きがなんかこれなんでだ、なんでだ。みんな強いね。リックさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いや、マジみんな強い。てかバーラゴリラやっと見れたような気がするわ。ナイス。ということでありがとうございました。ナイスカも落下攻撃してて、こっちも落下攻撃してたからね。もうこれはね、落下
vs落下でしたね。完全に私たちの
いつになったらお姉ちゃんみたいに背が高くなるんだろうな。
ありがとうございました。それでは次行きましょう。レッツゴー。なんかこうやって回すやつあるよね。シュンって。こんばんに。なんか面白い風なことしてますね。はい。落下だけで生きていくという。旅がした。
[音楽]
きさんこんばん。リックさんも言ったか。さっきこんばん来てくださってありがとう。
次はシボス行こうよ。
シボス落下攻撃だけで敵を倒すという。
いらっしゃいごつさん
。ま、どの週ボス行くかじゃない?是非
ちょっと皆さん入ってきてくださいね
。おみたさんいらっしゃい。みたさん原身
初やん。初じゃない?いつも名長で見てた
から。鉱石さんありがとうございます。
いや、こちらこそありがとうございました
。びっくりした。
誰かと思ったわ、一瞬ねえ。名前違かったから。え、誰おもろいかな?落下行ったら女とかおもろいんじゃない?バレサに全部返さなきゃありがとね。バレサにもらってたのか。確かに姫様だったもん。あれが杖が
接あ、こちらこそありがとうございました。めっちゃ強かった。本当にありがとうございました。でる。
え、誰がおもろいかな?落下型の。
くねちゃんハローハローシャディさんでいいのかな?シャさんハローセンキューフォッチンいつもありがとう。
[音楽]
列実よ。
面白いてか確かに死んじゃいそう。確かに怖。
でもクジはちょっと動きすぎじゃない?ライデン将軍。ライデン将軍。トレーニングかまちゃんさんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今落下攻撃だけで一旦樽に行くか。確かに
樽に行こう
。樽に。あ、待って。ごめんね。誰か誰か
ごめんね。今落下攻撃してて遊んでるので
。ローリーさんいらっしゃい。みんなここ
に集合
。私誰で行こうかな。是非落下攻撃で遊び
たい人非動画に乗ると思いながら参加して
ください。なんだな。
あれ?なんでなんでなんでなんどうなってんの?え、私誰で行こうかな?みんなによるな。
[音楽]
そのように私も楽さチェスやってないんだよ。タルニーはすぐ終わりそう。それな本当にどるかおりさんありがとう。ふわ。
え、なんでだろう?なんでだろう?おいでさんももう
1回かな?なんでだろうね。
ホッツさんがマービカならえ、なんで
なんかバグってるんだけどなんで?え、
どういうこと?どういうこと
?あ、行けたかも。ごめん。色さん
ありがとう。大丈夫かな?さんありがとう
。次お願いします。ごめんね。説明して
ください。不思議なんだけど。最大これな
。そういえば自分で落きるキャラ超バレ
さちので元素反応終わるけどいやいん
おもろいよ全然いいと思う
よみそのキャラで行く感じ変えて
もろちさんこんばんはこんばんに来
てくださってありがとうございます拙者が
草で今攻撃で遊んでるの是非参加していき
ませんかとオロルも落下できるそうなんだ
よ私ストラリーで行こうか
なストラ
バリアは貼っていい?バリアだけ貼っていい?じゃ、ここに集合。みんな並んで
色で。あ、柴崎さんだったんだ。ありがとう。は
かいいアイコンだった。あれ
関係者以外は禁止
てことでごっつさん、ハさん、ローリーさんありがとうございます。来てくださったありがとうございます。
ではこの4人で
えっと樽にここに来たぶと思います。説明してください。
弟思いの樽にって言いながら落下攻撃していきましょう。行ける。みんな来た。いいね。こんばんは。ここんばんにり。こんばんは。普通に挨拶しちゃったよ。私こんばんり。ことさんこんばん。来てくださったありがとうございます。
[音楽]
バレスあり。バールスあり。自分が落下攻撃できるかカウンにお願いする。本気を出して俺を楽しませてくれ。投稿の俺は愛者に優しいから。
そういうことよ。私通常も育ててんだから。これで
行け。受け止められる。
ドン。俺相手によくこつな。
持つでしょう。それ持つでしょう。
任せてください。
上によ。キル使っちゃったよ。
キル使わなくても全然勝てそう。
受け止められる。
こ、こう下向いてた方がいいか。下向いてた方がおもろくない?
飛ぶ方が早いよ。
よし。このままこうしてこうこういう感じで。
なんかなんか酔いそう。ここ酔いそう。
よいしょいちょ。
通常通常い。
ああ、ゴッツさんめっちゃ強いのに
頭によ。めっちゃ強い。まびカ様
HP
の回復がないからな。これな痛い痛い痛い痛い。
俺の痛いところ回復がない。
に用人
はあ。
助けが必要なの。柔らかい。それの柔らかいよ。
[音楽]
やばい。この火力源が火力ゲが
痛い。痛い痛い。
頭上に。
この使ってね。これ使ってね。これ一緒に使ってみで吹っ飛んで。
ああ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。さすがにやばい。さすがにやばい。私が死んではいけない。いや、
ごめんなさい。
死んじゃった。軽いのに。軽いのに。じゃない。くないのに。柔らかいのに。柔らかいのに。頑張って。応援してるよ。
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、ウティ
、頑張ってのたん、頑張っ
て応援してる
よニーさん。こんなにも柔らかいた兄さん
を手る落下組
。きつすぎ
。きついよ。なかなかきついな
。見守ってると見守りたいだから。見守り
たいだから。子供たち見守ってんのうちら
頑張っ
てシールド更新しないか。本当に更新すれ
ばよかった。さすがに更新するべきだった
な
。でも行けそう。あとちょっとだよ。あと
ちょっと気持ちは気持ちはもう倒してる
。いいね。いいね。いいね。近い近い近い
。風近い。雰囲気近いよ。
頑張れ頑張れ頑張れ。行け行け行け行け
行け行け。だからやられたらそうなの?
そうなんだよ。ナイス。成功。ナイス。
マジで危なかったね。ギリギリセーフ。
セーフでもなさそうなんだけど。ナイス
。いや、黄金あんな感じだったっけ?もう
なんか懐かしい感じしてたもんね
。1回出るか。1回出よう
。これじゃあ他の中没。え、それな、結構
きつそう。でもナイスでした。
ありがとうございました。ごっつさん、みハさん、リーさん、ありがとうございました。リーさん来てなかった。大丈夫かな?飛んでる。あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
ていうことで、みんなありがとうございました。ありがとう。ありがとう。じじちゃん、もう疲れちゃってさ、椅に座り始め説明してください。
[音楽]
ナイスったら体調になれる。
では各自絶対でありがとうございました
。いやあ、おもろ、おもろ。次おつなしで
行けるボス。他におるか?いやあ、わから
ん。え、もう次行くべきはやっぱ将軍じゃ
ない?将軍じゃない?
将軍を何で行くかだな。あとはなんか
パーティー多いいな。やりキャラがやり
キャラ多い。いらっしゃい。おき楽さん
いらっしゃい
。誰で行こうかな?
次他にいますか?誰がでしょうか
?あ、色さんいらっしゃい。からアプル
さんもいらっしゃい。ありがとう。みんな
に合わせて私も飲んでこう。別に
おかしくないでしょ。
誰で行く?誰で行く?みんなバレサちゃんと落下型当たるかの?落下攻撃。それな本当にちょっと怖いのがここだよね。うん。
よし。てことで、えっと、待って。私もキャラ変えない。なるほど。じゃあ私は落下型でいいたいな。じゃあ、じゃあちょっとなんか、え、フリーナだとあれだよね。
[音楽]
ナビアはどう?
ナビアならワンチャン。あ、ちょ、なんかあれだな。
え、
きついか?きついか?
期待がや。どうしよう。どうしよう?私どうしよう?
うん。
あ、え、落下攻撃で行く。でも日も何もできなそうだよ。
[音楽]
仕掛けの術は実に深く興味の出します。出しました。こ説明できるようなものではない。
の新作アルバムがした感じなのでエゴイストカっていきましょ。
[音楽]
お父さんとお母さんフリーナでいい私フお腹が空いた型なてくれから食べ物を何もフリーナで行こう
ギュっと押し
よてことでおさ色さんアルさんと私で
将軍倒しに行きましょう。
型監凸い人エゴい人
監凸かな一生スキル打つやんつやそうなの?監凸だとそうなの?ええでは行くかい?行くよ。行くかいとか言って私が行かないといけないの。
[音楽]
暇を持てましているのならわの家に来てここ最近の面白い出来事を探してくれるか?
頑張る。ニちゃんならおつら確かにそうちゃん。
さん、どうした?大丈夫か?
食材に調味料がちゃんと染み込んでいるかどうかは料理のや。
[音楽]
だから
料理人の包丁さきは正確でないといけないの。
[音楽]
レベルの生活さがましいけれど。
え、いるよね。全員決まってるよね。
練習を重ね。
ああ、な、なんで、なんで?よっしゃ、じゃ、倒すぜ。
輝くがいい。
え、爆発は使ってもいいんだよね、これ。
あとは落下で落下で倒す。みんな落下だからね。
いや、やっぱ強いよ。全然強いよ、これは。ほら、
あ、見ながら落下してる。痛い。
無力。あ、ま、ま、ま、キドキで
待ちだから。落下できるようになるまで待ちだから。
行くよ。
落下できない。落下できない。落下できない。あ、落下できる。やった。
行け。おい。
[音楽]
ねえ、すごい。バすぎたのかな?めちゃめちゃ高速だったわ。高速だったわ。出る。強すぎた。めちゃめちゃ早いわ。バレサ
20万とか出てた。バレサも強いね。バレサめっちゃ早いわ。
ちょ、え、私全然あれでも行けた気がした
。なんか違うやつでも行けた気がした
。なんかめちゃくちゃ強かった。なんか
爆速で倒してしまったよ
。よし。てことで、ま、めちゃめちゃ
早かったけど曲入る前に終わった。本当だ
よ。早すぎてことでおきさんの七色さん、
アップルさんありがとうございました。
[音楽]
いや、落型プリンセス界隈良かったわ。すごくいいね。ここ姫たちだったね。完全に。お
術ありがとう。てことで1
度解散です。ありがとうございました。ありがとう。
ありがとう、みんなふん。
よっしゃ。22
時か。ちょっとこのメン子で地方伝説行って欲しい。どのくらい?え、思った。思った。
めっちゃ思った。カムマルチ来た。これ
思ったら仕事で大遅刻。大遅刻。大便です
。あと10分でえっとちょっと待って。
なった。戻るか。いいよ。まだまだまだ
可能性あるよ、全然。
え、じゃあ、え、どうしよっかな?どう
しようかな。
ちなみにカ以外で参加したい人いる?いる?ちょっと待って。入ってくるというよりかコメントで反映して欲しいんだけど。それがもしなければ私用の編成を組み始めるけど
腰い方行ったらおもろ。え、思う思う。
え、私用にしてもらって腰しい方行ってもいい?フリーナで。フリーナ。まびか。あとラッカ誰かな?カチーナで。カチーナで来る。
[音楽]
すごいことなりそう
。でも確かにあれ落下か。ギリ落下なのか
そこ
。あと誰なんだろう?マーびか様。いや、
他誰が行けんの
?イメージつかないんだけど。みんな
みんなにお願いしたいぐらいもね。あ、
そうだ。バーレックだ。あとバーレックだ
。私使い切っちゃったな
。多分フリーだよな。フリーな。
[音楽]
よし、じゃあいないということで、じゃあ
22時からは元々やろうと思っていた私
専用編成を作ってもらって、ちょっと何か
に挑もうかなと思いまして、2回目でも
歓迎大歓迎です。でも初めての方を聞いて
2回目行く感じになりますのでよろしくお
願いします。
ということで最初はフリーナを
お茶会をしたのでまずはちこさん行けんのかな?行けるとしてほしいのぐるぐるこもちゃんでどんどん落が
あ、でもあれギリ落下に入りそうな気がしない?意外と行ける気がしてるね。
って思ったり思わなかったり思ったり思わなかったりな。で、えっと、フリーナパーティーだとあとあと誰が必要だ?白ね。落下が落下をせずにあ、でもそっかフバフもりもリにしてもらうんだ私。そう。落下。私の落下したいからバフもりもりにしてほしくね。
[音楽]
行けるんかな?大さん行けないかな?え、
誰かカを入ってきてくれない?
[音楽]
ゆるゆるなの?そこ。そこゆるゆるなんだよな。欲しい方帰り道なおです。オケ。ごめんね。ありがとう。カウは固定固定にしてもいいけど回してもあり。いや、回すか。じゃ、カ持ってる人
1人だけお願いします。
早いもの順で1人だけ私用の
[音楽]
私用にバグずっと持っててください。おムさんいらっしゃい。ちょっと何かでもなんか何かしてくれそう。何かしてくれそう。私のフリーナをバフ最大で持ち上げて欲しいな。フリーナ白ね。
凸シャンディ。え、それいい?え、それいいかもしんない。シャンリ方がいいか?
[音楽]
3人役としてバーレックでいか
何か面白いことはないか?
[音楽]
旦那じゃだめか。旦那シャンリー枠でじゃね
凸。白年4凸でも4
凸効果私知らないんだけどさすがに連続参加だから聞います。オッケー。
は固定でもいいけど回してもいいしも大丈夫。
[音楽]
おみハさんいらっしゃい。みハさんは誰で行ける?白年行ける?まかしか出せない。でも強すぎてなんか終わりそう。すぐさんは白いかい?
お行ける。
てことで私を中心としたこのフリーナ様を中心とした編成えっと白様と
[音楽]
ああデルクですねえカで落を狙うモりモりでモリモリ大会で行きましょう。
相手はあの出ばる気しかしない。全然いいよ。全然いいよ。
4凸
通常攻撃落下にバグ入ります。や、そうなんだ。すごになるよ。いや、行けるよ。行けるよ。あの、あのね、ノりノりな、ノリノりな亀をね、直そうと思います。
俺の実力を見せてや。
大丈夫。爆発。大丈夫。この一般通で。これ、これ、こういうやつで。こうやつ。
こうやつ。こうやつ止めれる。行け、行け、行け、行け。あれ?あれ?一般通過。
1通過。
いつもいるけどさ、
君も入ってくるけどさ。こなごなこ粉なごなにしようぜ。みんなで見てきれてないのに。
[音楽]
よしよしよ。よし。じゃあ行くよ。みんなよいスタート。え、僕の元にしてこ
れでついた。みんなついた。火ついたと思ったらドン。
41万
いける。行けてる。ドン。痛い。もうだめだ。もう痛い。もう痛い。もう痛い。待って。これでこれでやんなきゃだめ私。これでこれでいける。これ無理じゃん。無理じゃん。
[音楽]
ここからがやばいんだよな。これ水だから私今これも燃えもんね。
腹をやた。腰きつい。腰きつすぎる。え、もうちょっと行けた気がする。
万以上行けた気がする。光。え、ちょ待って。水。あ、水。ああ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。よいしょ。
[音楽]
だめだ。だめだ。落下だから落下まで待たないと。炎をつけれて熟地配れるキャラ。
うん。君に捧げよ。
共感組しかわかんないな。
やっぱ共感なんじゃないかと。
[音楽]
痛い痛い痛い痛。待って。たたいや。待って。まだ可能性はゼロじゃない。ゼじゃない。ゼじゃない。
じゃない。これ爆発使っちゃって。
爆発使っちゃって。水水てるみたい。水に植えてるみたい。あ、行け行け行け行け行け行け行け。
1回投げちゃう。1
回投げちゃう。行ける。今今頑張れ頑張れ頑張れ。
12万12万頑張れ頑張れ倒せ倒せ。
ダめダめダめダめダめダめダめダめダめらせるな。行かせるな。えやつ行かせるな。安を取ろ。安を取ろう。
[音楽]
ある程度ね。ある程度だね。
爆発爆発しちゃって。ああ。
よいしょ。ドン。ああい。開かない。開かない。開かない。開け。きついよ。やっぱ共感監凸ね。確かにそこっぽいよね。やっぱり
[音楽]
属性配で落下攻撃と思った。
全然私1
人も持ってなくてびっくりしちゃった。無理はするな。
よいしょ。
頑張れ頑張れ。水水。やばい。待って。向こうも落下してきた。向こうも落下攻撃してきた。
ノ私に私に並んで
落下してきたんだけど。
あ、行けるいける。落下落下落下落下。あ、もう終わってた。終わってた。
[音楽]
行け行け行けけけけけ
これ落か落下できない落下できないけるドン
49枚23
枚ドーン倒した危ねえ危ねえ倒したなきつかったやでも楽しいねやっぱりダメージがなんか手軽に倍出るのめちゃめちゃいいねいいダメージ出るやっぱいいよねマカ様必要なら参加します
[音楽]
落下。このこのこの落下。いや、このこの時が術は実に奥が深く興味の尽きない技術であり
回移動で説明できるようなものではない。
ナイス。結ね。落下って楽しいね。
ということで、えっと、カウカのじゃないわ。
パムさん、こさん、みハさん、ありがとうございました。ありがとう。あ、
[音楽]
いや、最大火力が47かな。49
面白いことはないか。
マトリックスに何ダメージかも気になる。え、確かに最後にやろう。
[音楽]
分になったらやろうね。ありがとう。ありがとうございました。ありがとう。じゃあ待って。もう
1体くらい地方伝説行きたいな。
もう1体くらい誰かいるかな
?いや、もうすでに、え、なんかあの
ロッキー系行く?ロッキー系
?ロッキーはど
?あ、分かった。ロッキーに。
えー
、マーびカ様だとあれか。
マトリックス最後に行くとしてマービカ様バーレック。え、どうしよう。
[音楽]
ああ、
バーレックとバーレックならどうなる?バーレック編成ならどうなる?ポケ置いとる。ここにいるよ。こんばんか。ク大臣さんこんばに来てくださってありがとう。落下といえばピーク様がいます。
ああ、確かにピークがロッキーが落下攻撃
してくるやん。確かに落下攻撃vsやん
。あ、落下コミ面白そうだけどいないんだ
よな。ココみんもコミいる人がまず気象
人物なんだよな。
[音楽]
そもそもうちの旦那あれだわ。全然育って
ない。育ってないじゃん。間違った
。
うちの旦那を持ち上げてくれませんか?誰か?
そう先に貯めとくんでいた。
旦那ベネットさらにで1
番出るかも。本当に?
じゃあじゃまずカ薬落下型主人公ああ、主人公落下型ストラリー面白いね、みんな。
[音楽]
な、急に新しいね。
ガチで育ててる人見たいよね。むしろ中方なちゃんとか面白。え、じゃそれで行こう。カウンとなりとやセックさんに並ぶのが
1番あれだね。
旦那は旦那やっぱ
そうやっぱあの育ててるキャラを使いたい
私
は一旦確くイファはねレベル1だようちの
イファマジでレベル1なんすごくないまだ
レベル1なんだけどほら新品のイファまだ
生まれ立てあやつ生まれたてだ
ぜいらっしゃいしさん
ありがとうしてくれるんかな
あ、ベネット役で来てくれたのか。どっち
かどっちかな。誰か誰か持ってる。
ストラリとストラリとなんだっけ?
ストラリとベネットか。ありがとう。ルシ
様ありがとう。るっちゃんありがとう
。待って待って。カンカンカン。いっ
ちゃいのインファン。そういっちゃいの
インファン。すごい。リックさんが
めっちゃ考えてくれてる。めっちゃ考えて
くれてるけど、私じゃ叶いそうにないかも
。またやりた。第2弾やりたいな。落下型
を育ててこいって言ってみんな
に自分でやるんじゃないんだよね
。あともう1ベネットかな?ベネット
ベネットで行ける誰かベネット持ってない
人の方が珍しいか。ここまで来て
。よし。じゃ、これでやってみよう。で、
私は爆発を打って、ちょ待って。貯めよう
。貯めよう。爆発を打って、その後スキル
やってから落下攻撃だよね
。なんか落下落スキルみたいな感じじゃ
なかった
。違うな。間違ったな。敵間違いない。え
、ちょっと敵がいない。
敵がおりませんけど。
え、なんか調べられる。
普通にセブニじゃん。さんだったぜ。
[音楽]
よし、出発だ。
ナイス。ありがとう。よしさ、みんな戻るよ。うまくやれば
万くらい出ちゃいますの。え、本当に?笑に助け。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
[音楽]
大丈夫、大丈夫だよね?ええ、死にそう。
死にそうなんだけど
。なんで旦那回復しなさい
。よし、
じゃあ、えっと、ストラリが最後かな?
ストラリが最後だよね、大体。え、わかん
ない。わかんないわ
。出しバりかけてわかんないわ
。ま、噛んでいこう。噛んでいこう。多分
ベネット大体置いてなんかそのうちにカを
バンバンってやってなんかほイほイって
やってそしてストラリーでつけて妖怪
パトロプチみたいな感じだと思うのでシ
さんルさんよろしくお願いします。うちの
旦那を持ち上げてください。私の旦那に
希望をください。翼をください。お茶は
また後に頼んだぞみ。
は、それが守れ。燃えろ。
なんかこ、とりあえずこれやっといた方がいいのか。で、これでつけといて。で、これで氷
8万、8万だな、
これで。え、ど、あれ、あんまり出なかったかも。
あれれれ。
これでここでどの方がいいの?
落下だよね。ここだよね。ここだよね。燃えてないぞ。
あ、今燃えた。燃え、今燃えたわ。
スキル使えてなかった私
自由だな。
これをこうして
燃やし尽くせ。で、よし、出発燃えろ。
で、燃えってる状態で。あ、投げた。投げた。
もしかして全部レベルあればにてくれ。
傷んてない。
空にする。全分。あ、
燃えろ。あ、
うちの
うちの燃えろ。
うちの旦やばい。うちの旦那
天空の星よ。
やばい。うちの旦那にこんなにこんなにやってたの。
仕掛けを
こんなになんか前向きだったのにやらかした。無なし
本当に攻撃なめプ1でも9出る確かに
優しいけど優しいけど普通には覚めていない。
え、でも銃出るよ。たまに銃出るよ。
ホラーじゃないわ。きをね
受けよ。
いや、ほら、ほら、銃、銃出る。銃出る。
出る。もう、まだ、まだ、まだ、まだ、まだ可能性、まだ、まだ可能性ある。え、
[音楽]
よいしょ。いや、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこどこどこ。みんながそばにいてくれるわ。
めっちゃなめプ、
めっちゃなめプしまっているよ。あ、今、今、今、今、今、どこ、どこ、どこ、どこ行ける、いける、行ける。あ、
10万出てる。10
万出てる。ほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ら、これで燃えて、燃えて。剣燃やして、剣していけ。攻撃。
炎炎心の炎を燃やしていけ
[音楽]
心の炎を燃やしていけ
万とらか
爆発でね
爆発でねここでここで行ける
ちょ待って一緒に行くのやめやだ一緒にいない失敗したのか
[音楽]
一緒に落下型良くないよね本当に本当におっちょこちょいの旦那ちょこちょいだ
本当に本当に天部1年
もう
せーのせーの
みんなは俺が守れた燃えろ
全国さん
うまいうまいう
落下しながら
お弁当食べてるかもしれな
頑張れ、頑張れ。嘘。7万、7
万。頑張れ。攻撃だ。
まだ行けるよ。まだ行けるよ。
よし、もう1
回行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張り、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。まだ行ける。まだ行ける。
[音楽]
下して。さき、さきして、下して、下して。で、
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?
たまにジャンプ、普通のジャンプやめて。
よいしょ。一緒にやめて。一緒にやめて。真似しないで。
一緒にジャンプのタイミング真似し真似するから本当に。
え、ちょ、せっかちなんだ。え、私せっかちなのやっぱり。え、なんか最近本当にさ、なんかさ、せっかちなんじゃないかなって思ってるんだけどさ、せっかちなの私って今まで生きてきて気づいてきてなかったんだけど
[音楽]
やっぱ勝ちだよね。
よしなさい。
お茶は覚めて攻撃だ。
あ、これ待って。みんな待てってことか。
想定ないの。こ
みんな待って。頑張って頑張って言って。本当に勝ちだな。やばい。共闘したがゆえに。
[音楽]
ちょ待って。ほらロッキーそんな行かないの?ロッキーロッキーそんな行かないの?
腹をしめていきます。
いいよ。これでこれでも今からね。
よし、これで発だ。
これで行けるか?これで行けるのか?空に帰りなさい。
お、これでほらちょっと山
お茶は覚めておいけの余地もない。
[音楽]
まさかここで通常攻撃が必要になるとはな。いや、本当にそうだね。私もあげなきゃいけないなって思い出したわ。今日思い出したん。今日反省した。旦那の天分
1は反省したよ。
ドッキーが楽しそうだ。何より確かに喜んでるよね。出発だ。
俺今出場できるんすか?俺も落下攻撃してもいいすか?
いや、いいじゃん。今13
万出てたよ。私だよね。今
よし、出発だ。
今した。
ロッキーロッキーと逆に1
位てちょっと倒した後見てみよう。
天空のちょ待って待死なないで死なないで。
みんながそばにいてくれるわ。
どうなってんの?
やばい。お茶は
やばいって私を目の前にして
落下攻撃してくれないじゃん。なのに私の方に来た。
いじゃんね。優しさないよね。ロッキーの優しさ足りないな。いいよ。
[音楽]
来たよ。私が来たよ。1000人の
お来た来た来た来た。爆発を使ってこでここで。行け行け行け行け。どこどこどこ。ほら
23出た。23
出た。ナイスナイスナイス。
ナイス。倒した。行けた行けた行けた。ギリ行けた。ギリ行けた。
で
、え、ギリ行けたね。めっちゃきついわ。
でもやっぱ天部1じゃやっぱりそこまでで
行けないことが分かった。今日はそこが
分かった。ということでシさん、ルーシア
さんルちゃんとさんありがとうございまし
た。いやあ、ディルクなかなかでも強い。
全然強い
。で、えっと、落下攻撃、
えっと、落下期間のダメージ89.
え、マックスだと何なの?あ、間違った。この人だったわ。
違う、違かった。間違った。見てると全然違うやん。
なんか荒ぶってたけどみんな。ニン参ンソードマン。
[音楽]
こちのニン参ンソードはこっちね。下の方
だね。これこ見える?みんな見える?
179と
22424かな?低空航空。あ、でも低空
だから179か。え、どこから?え、どこ
から高いんだろう?そもそもそこだよな、
本体。なんか楽しかったで。ありがとう。
ありがとう。みんなありがとう。添付1だ
と。添付1だよ。だから衰いてたんだよ、
みんな。
え、なんでそれでやってたのって?まだ
ソラリの方が可能性あるんじゃない
?422。あ、本当
に解説者の通常攻撃を上げなくてもいい
間違いだね。そうだよね。そうだよね。敵
に回そうとするのは絶対に。いや、ま、で
もね、まだまだ行けるってことよ。原身は
まだ幅があるよ。
が深ければ暑いさ。名言出たねえ。ばあ
ちゃんも行ける?ばあちゃんなら行けん
じゃない?
[音楽]
225281ばあちゃんばあ
ちゃんでもばちゃんで行くなら組合
会にはまだ仕事が残っているダメージ
君といいあああなってた。
僕は仕事に戻ろう。
え、どうなんだろう。てかさ、推しなら
トリクラだよね。推しならトリクラだよね
。そう、そう、そう。それはそう。それは
そっすよ。ほらほら
ほらほら。トリクラトリクラたち。
え、ばあちゃんなら行ける。どこまで
行ける
?ばあちゃん攻撃低いよ。確かに確かに
。名言名ま、ま、どっちかだよね。名言
はいや、マービカ様な、あとちょっとなん
だよな
。これあげらんないかな?名言です
ねえ。ちょっと1個上げようよ。ちょっと
待って。マびカ様次行こう
。最押しならトリクラだよね。そうそう
そう
。ベネットで攻撃モる。あー、ばあちゃん
やってみる。ナーちゃんって攻撃ぶッ破で
いいの?推しならトリクラだよね。で、
ストラリー育成予定のモラを旦那に
突っコみストラリーは
まだストラリーまでも旦那も押しだもんね
。ばあちゃんダック攻撃225281
[音楽]
そう行けると思う。行けそう
。落下べ。いや、落下ベネじゃないよ。
落下ベネじゃない。
おりベネシトラリをさっきリックさんが
言ってたストラリー落あるなら攻撃もら
ないと
やっぱりやっぱりそうだよ
ねえ。ちょやってみよう。なんかちょっと
フィールドボスでちょっと試してみない
?フィールドボスでばあちゃん
のてことはてことは
えっと攻撃を盛るの
ならお掃除します。お掃除始めます。
ちょっとお掃除始めます。えっと
、検闘し基本検闘士じゃないの
?攻撃
なら当たらアタッカーストラリーは熟時
なんて無視してアタッカー生物。あ、
やっぱそうなんだ。
え、スキルじゃないから。え、ファントム
はファントムファントムはどう?
銃撃にならないか。
落下は銃撃じゃないか。ナあ、黒曜か。
確かに黒曜あるじゃん。忘れてた
。物理ストラリーだから
。物理ストラリー。ファントム落下漏れ。
ファントム落下も乗れないんだね。知ら
んかった。
これ武器はバレサから持ってきて生物も
バレサからはげ取っ
て私はバレサがいない。黒曜やっぱ
黒曜物理黒曜物理ないんだよな。
普通に攻撃重視攻撃物破でいいの?じゃあのんびりするのも悪くないな。
[音楽]
攻撃4.1
え、あんまり強くないじゃん。これでいいか?まだあまりいいのがないすね。
物理の逆月き持ってないんだよな。9点
。今から落型ストラリより長い夜の近い
原世。やばすぎ。すごいよ。命かけてるよ
。もうそこまで来たら
えっと攻撃パーセンテージにし
てかな。気率からはぎ取り
。
はぎ取りは取りして氷元素でも落下攻撃。
いつのクッションの綿抜いて石詰めとこう
ぜ。ああ、いいじゃん。いいじゃん。
めっちゃエリクシルもうないんだよね。
もうなくなっちゃった。何にもない。今ん
とこもうね、私はね、枯渇しまくってる
から
全てしめ縄もないな。もうど全ない。放規
だから。放規だ。
飛べなくなりそう。空中に浮かばない。え、こう、こういう感じでいいの?攻撃に物ッ破。
[音楽]
え、なんかひどくない?もうひどくない?
本当に行けそう?本当に行けるの?
君本当に行けるのかい?こっちか?これ
じゃないか
?熟地回心ダメージこっちか
?本当に行けるのか私?ストラリ
でとんでもない。やってること。
はのんびりするのも悪くないな。
[音楽]
攻撃。え、ど、どっちがいいの?攻撃盛るのと攻撃盛るのと普通の率が終わってる。それな、もうとんでもないんだけど。やばいやばいやばい。気づけば
時。本当だよ。もう終わりの時間になっちゃうよ。ばあちゃん筋肉痛確定。あちゃん筋肉痛だってプションでネットなら心もりもりの方がいい。本当か。確かにそうだ。
オプションベネットありだから。じゃ、
大盛りモリで行こう。
じゃ、真面目に行くね
。てなると
攻撃
2217リか率
か、ま、国曜で盛れるそう
ねえ。でもダメージで行くならば騎士団の
相手をさせるべきだな。こうし
て今はどんな感じ?200でリツ持ってく
か?
[音楽]
妖怪固めた方がいいんでしょうか?フリー
なエスコ進格が良いでしょうか?
[音楽]
ああ、そっちか。そっちもいいのかもしれ
ない。酒飲ましておこう。確かに。そし
たら筋肉痛のことも忘れるかもよ。
論出た。
え、どっちがいいと思う?どっち派?
みんなはどっち派とかないと思うけど。
えっと、
[音楽]
45674いつが漏れる?
6.28.6これでいいじゃん
。ま、いいんじゃない?
82計82。このくらいでいいんじゃない
か
。
1300回心率持って回心ダメージ。あ、
それで行く。それにありかもしんない。
そっちで行こうか。攻撃力高くなるし
。ってことはこれは立に戻します。
ちょっとみんなごめんね。悩んでて
。はまあまああるから了解。本当
にダメージ
[音楽]
ダメージであと私の運にかけて任せて。私
の運のは強いよ。
多分た
[音楽]
たまにはのんびりするのも悪くないな。
やばいやばいやばい。なんでなんでなんでそんなやばいの?あ、こっちもか。こっちもこれか。あ、すごいね。セー風の率ってとんでもないんだね。びっくりした。意外と。あ、いいじゃん。これであんま良くないけど。あ、まあまあ。リギリギリギリ。
ダメージパーセンテージ画面画面
画面で氷。あ、これか。これか。なんか
やってんのはま、いいか
。で、
ダメージダメージ
[音楽]
の、えっと、熟値高いやつか。61
こっちがいいんじゃない?今度は率を触れる。本当だよ。もうなんかさ、右行けば左行けば右なんだけど。
[音楽]
あ、これでいいじゃん。これでいいじゃん。いい、いい、いい感じ。いい感じ。これでいい。これでいい。これでいい。もう、もう抑えて。もう抑えて。ストラリー。落ち着いて。落ち着いて。
だから撃ったろ。
え、妖怪で固めるかベネットで固めるか。
花は妖怪。
花は妖怪。継続戦闘はエコ。
ああ、なるほどね。
次は
え、どうしよう。誰で行こう?ナヒーダベネットカとか熟りつつ燃焼させて妖怪ダメージ。氷入れたら暴れるな。
じゃあ氷だめか。じゃさんが言うたメネットカをやってみる。それならワンチャンある。
年焼妖怪で遊んで。やっぱ年勝妖怪か。
[音楽]
えなきゃ
カノンいらない。カノンいらなくない?お、
これで飛べるんだもんね。これだもんね。落下攻撃。
え、
[音楽]
だからこれでよくていいね。じゃ、そうしよう。じゃあ、えっと、燃焼妖怪だから。いや、ナヒーダベネットいいんじゃない?ナヒーダベネットカ。あ、落下ダメ。
あ、そういうことか。そういうことか。
え、じゃあその3
人でよろしくお願いします。
誰か誰かモン
ナイスみさん
すぐにスタミナりなくなりそう。絶対そう。
ジャンプめっちゃスタミナそうなんだよね。本当に
困る困る。私何もできなくなっちゃう。途中からオッケーな火枠はみさんね。
[音楽]
あと3枠とベネットワク
頼む。うん。今回
ベネットベッちゃんのプーンな男がいいか。カンカンのメガネきちゃんがいいか。どっちがいいかな。
[音楽]
絶対適当な名前。
おしれです。
そうめっちゃ食うの本当にそうなんだよね。おき楽さんいらっしゃい。
[音楽]
八道から出てる小説はことはベットみ誰でも参加できるよ。
どうだ?どうだ?
別におかしくなんてないでしょ。
あ、今ベト絶対
やっぱり自分の目で見てこの物をてくれてるみたいです。
[音楽]
はい。
さっき行ったからどうぞ。いないなら行きますよ。もう誰かおいで。
いいのかい?
ベネトの育成さんってる人いるんですよ。
[音楽]
え、あのあれはな
んだっけ?
共感。共感ベトでも何でもいいけど。んでもいいけど。
[音楽]
なんかもう生きてれば何でもいいよ。ベネットが。ベネット生きてる人おいで。
2回目の方どうぞ。どうぞ。おいで。
いる。おちゃった。
ベネット40。そんなことある?
すごいな。おさんのベネト生きてるっぽいよ。
[音楽]
いらっしゃい。
ということで、えっと、みさん、おさん、たさんありがとうございます。
[音楽]
このわの姫、この姫を
ここ最近の面白い出来事を話して、
このね、
ごきげよ。日きたさんこんばんに来てくださってありがとうございます。おしゃれ通り
この雑な攻撃でめちゃめちゃ頑張りたいのでみに頑張ってもらおうと思います。よろしくお願いします。
[音楽]
の理由で昔は育てなかった。
それはだめだ。それだめだね。ちょっと困るもんね。確かに破っちゃったりして。
旦那のためにベネットの爆発レベル上げ
なきゃ。やる気あるな。すごい。え、何
ならいい?何なら行けると思う
?え、誰なんだろう?ある程度あんまり
攻撃しないで棒立ちしてるような敵がいい
んだよな
。
うーんかな。待ってるだけだろ。
やっぱりまれない俺は
なんだかん
ベネ70
だな。え、みんなベネットやっぱ意外となんかなんかみんな理由がある。
[音楽]
ああ、別にタを吐いたわけじゃないからそんなことするわけないでしょ。
マトリックスし
砂埃りが口に入っちゃっただけ。本当だからね。
バックジでちょうどいいかもしれ。あ、
本当にバックエンジ行く?え、ちょごめん
、みんなバックエンジでもいい?バック
エンジの方がちょうどいいって。有識者が
言うなら本当さ。ベネット可愛くないから
どうした?どうした
?ああ、そういうことね。そういうことね
。急にベネットに対する反抗機かと思った
わ。みんな監凸だけど60です。
え、どうだろう?みんながやらなきゃ大丈夫。
ちょ、1
回ここで試してみよう。監凸だけは60。
可愛くない?可愛くないもんね。そうだよね。可愛くないもん。
両イケメンはみんなあれかダめか?
えい。
わかんない。イケメン判定かわかんないけど受け止められる。可愛い子湧きたくないよな。そうだよな。え、
[音楽]
6000、6000だわ。1
人だと反対だと6000だわ。
どういても6000
痛た。来い来い来い来い来い。やめてやめてやめてやめて。
そういうことやめて。
お1万
5000カよれ
頭に用人。
お、4万出た。4万出た。おお。結構結構
いいな。初代エンジン人気ないの?いや、人気。人気しかないよね。
やっぱね、みんなだって
もう困った時の初代エンジンだもんね。
分かる。そんな気がする
。よし、じゃあいっか
。行くぜ。行くぜ。いいかい?みんな準備
はいいかい?みんな爆発ちゃったじゃん、
今。ちょっと待って。みんなないよ。爆発
大丈夫。
[音楽]
あ、みんな爆発ないよ。え、これダメザレ爆発いらないんだっけ?ダメザレというか提案したものダウン取るのだるいことに気づいた。確かに。え、爆発。え、あ、でもそうだよ。ダウン取るまで時間あるから大丈夫だよ。大丈夫大丈夫。みんななんとかなる。なんとかなる。爆発。オッケーオッケーオッケー。もうやばすぎ。
みんなやっぱいとも呼ぶんかな
。
爆発時間ゴー
。ウンクでウィンク
ワー。このVたまにウィンクしないんだよ
な。でもな、勝手にウィンクしてるんだよ
な
。
ね
素晴らしき覚性のなさ。脳が遂げてる。
やっぱね、みんなでね、戦闘鏡だから、
そう戦いたくなっちゃうんだよね。分かる
よ、もう
。でも私のチャンネル来るともう多分戦う
が先行しちゃうんだろうね
。そう。もうこんな時間になってくると
もうみんな眠くなってくるから徐々に徐々
にあ、そろそろ寝ようかな。りはと呼ぶ。
そう。りはとも呼ぶってこと。要する
にね。本当にそういうこと。
あれどこ行ったの?
みんないないんだけど。
戻るん
。なんかとんでもないとこ。どうした?
どうした?非常の
音さんが非常の死にそうだよ。ちょ待って
待って。たけさん大丈夫?さすがにえ
大丈夫?フーな男なフーンされてない?
大丈夫
?やばい。やばい。フーの男ガチふー起き
てた説あるぞ。これうちら行かなかった
からやばい
やばいエスコの金料理今ないんだよ。の術
は実に奥が深く興味
で説明できるようなものではない。
だが毎の出まし本にするの人にとってちょっと危ないものなの。
[音楽]
よし、じゃこの姫を
あんまり興味
あれあれどこ?どこた?どこた?
あれいる?あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。ではね、このね、なんでリツ持った?え、今持っちゃった?またまたいらないことした。いや、食べたかっただけよ。
食べたかっただけなんだよ。じゃ、この姫
をね、持ち上げてもらいます。お願いし
ます。行きましょう
。行くぜ
。これで、これでこれだけやった方がいい
よね。これはやっとやった方が良くて
ダウンそダウンするまでちょっと長いん
だった。忘れてた。ダウンまでダウン。
思いなさい。
ほんまにバーレンどうだった?バーレン良かったよ。頭情に
[音楽]
これで
まだめだ。まだめだ。みんなせっかくさめたのにさ、
まだ開かない。心の扉開かない。あ、来た来た。みんなみ心を
1つに。心1つに行こう。
よし。29
え。
え、かっこいい。かっこいい。驚いたんだけど。
え、今29、え、2万
9000。え、2万9000
[音楽]
だった。え、私の脳みそが悪い。結構出たな。私の目悪い。目終わってた。気にし。気にし。
29やっぱ出てた。やっぱ出てた。
え、バレリーね、ちなみにね、全部1
だったからね、地獄みたいなね、空気持ちだった。
そう。え、すごい。29
万超すごいんだけど。
ありがとう。最高。
アクティブおばちゃいいね。マジで強いわ。
[音楽]
え、ちょ、このメンズでさ、バやるやるじゃん。やるじゃん。本当にもう
1回。もう1回いい。もう1回だけいい。
最後に本日最後
にあのマトリックスで本気出していい
?でもあれだよね。ナヒじゃなくてナヒ
じゃないとなる
とやっぱばあちゃんばあちゃんとばあ
ちゃん白年カかばちゃん白年カブこれ全部
バグコミでステータスどうだったんだ?
確かに熟値高そう確かにねどうなんだろう
。見たかったね。見たかった。終わっ
ちゃったんだよな。終わっちゃったんだよ
な。じゃないんだけど。最後の最後の最後
失敗はならない。この戦いで
。ファントムついてるね。ついてる。抜け
てない。えっと
トリクラト大丈夫?元気いっぱい。みんな
大好きサンドバック。そう。最後の最後の
サンドバック戦い。
いや、怖い、怖い、怖い。来てる、来てる、来てる、来てる。フリーマンしリがいいの?誰がいいのかわかんない。水面欲しいのかな?
水体勢下げてもらった方がいいのかな?
やらんとかくらえ。ほんと
どうなんだろう?誰がいいんだろう?みんな
HP削りに行こうぜ。ふ、
よいしょ。は、
フリーの落下、落下ないんだよな。攻撃力高い方がいいのかな?で、水、水
元素でダメージから結局は難しいね。ま、でもきっとこれでも出るでしょう。これでもきっとなんとかなるんだよ。
お、全部はなんとかなる
。よいしょ
。よし、じゃあみんな準備ができたら集合
。準備ができたら集合してね
。ほん
でお成列して。成列して
。これで、これで成列。
これで成列って何の?どういうこと?よし、みんないいかい?準備はいいかい?最後の戦い。
最後の挑戦です。私のフリーナちゃん関東フリーナがどのくらいマトリックスに対して対抗できるのか
やっていきましょう。そもそもリーさんのフリーなんか強すぎるからありがとね。
その強さを生かして頑張りたい。
[音楽]
よいスタートの
場にやり忘れてるわ。け、ナイス。
これでマックスまで貯めて
[音楽]
行け。95
万さ。何な?なんでだ?え?何?なんで出てるの?ちょっと待って。落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。ちょっと待って。わからない。わからない。私の目じゃ
[音楽]
ねえ。みんな何が出てた?みんな何が出て
た?こっそり教えて。みんなこっそり教え
てね
。みんな何が出てた
?私が知らない数字出てなかった?47話
は見えた。ちょっと待って。戻れないの?
このライブ。みんなこの動画、この配信は
ね、動画にするので皆さんそこで楽しみに
しててください。
でもとんでもない数字が見えたのだけ私分かったわ。今フリーナがゾク言ってる。こんな数字が出るのかいて。ほ、マジかいて。結構前から戻れなくなっちゃ。あ、本当にね。
[音楽]
過去には戻れが隠れてる。
未来だけを見なきゃいけないの。そう。動画で確認で
出た気がするけどね。どうだろうね。ちょっと見てみよう。今を見てもそうだよ。今を見てよ。よし。
[音楽]
ということでだいぶ気持ちがいい。結構下手あったけど本当にそれ
93と35
っぽいの見たけど本当にどうだったんだろう。マジ楽しみ。ってことで皆さん後日動画で出ることを楽しみにしててください。
ということで今日は公開収録みたいな感じで
1年前にやってた
あの裏でね裏で集まって4
人で色々やろうねみたいなやつを配信でやってみたみたいな感じなので
配信が主というよりは動画が主な企画だったんですけどかなり面白かった本当に良かったとりあえずこの後アーカイブで見直そう
[音楽]
あどうしようかなかないや
私の編集での面白さみに見たもと言
はい、ということでみナぎさん、おき楽さん、たヤさんありがとうございました。は、
[音楽]
プリノちゃん出た。可愛いね。ま、今ね、見てくれてる皆さんも本当にありがとうございました。来てくださって次の配信はえっと木曜日に名配信があって金曜日にあの究極の
択を質問で募集したので皆さんちょっとまだまだ入れといてください。にける礼儀を学びたい。
[音楽]
以来あと何件あった?
美味しいご飯とまずいご飯好きですか?でもいいです
ということで1つよろしくお願いします。
それでは最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。それではまた次回の
動画配信で会いましょう。せーのじゃんね。お釣りでした。バイバイ。
[音楽]
つまんないの。
何か面白いことはな動画予定と
[音楽]
人々が
場所が一されたま
[拍手]
[音楽]